ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ផ្តល់ផ្កា
ដើម្បីមានភាពស្មោះត្រង់ medyo
ស៊ុមទ្វារ
anon naman kadare dare dun
Raffy តោះនិយាយគ្នាលេង។
ដូច្នេះហេតុអ្វី
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ពីមុន
លើការល្បួង
jake palma
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
គាត់កំពុងដេកលក់
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ចូលចិត្ត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកនៅក្នុងអង្គភាពរបស់ jake
ទាយអ្វី
សាយ
អា
ប៉ា ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកមួយរយៈហើយ។
អូ វាសនា
នេះគឺនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគឺ Alan មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Trip ។
ខ្ញុំនឹងហៅ Drake ។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិន?
មានរឿងអី?
ចិញ្ចៀនគ្រួសារ yun eh
គ្រីស្ទាន
ថ្ងៃនេះ អូ
មិត្តស្រី
នោះហើយជា Drake
បាទ អាលីស
ខ្ញុំបានយកវាទៅផ្ទះរួចហើយ។
គោ
នេះជាហេតុផលដែលយើងកំពុងនិយាយ។
មុន
យើងនៅតែប្រយុទ្ធ។
Drake គ្រាន់តែក្នុងករណី
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារនេះទៀតទេ។
សិចស៊ី
ចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងការជ្រៀតជ្រែក
ក្លាយជា
matiusay
kami ni Drake
សុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស។
មើលមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
jake palma
ហេ, ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមនុស្សល្ងង់ម្តងទៀតនៅពេលណា?
ព្រោះវាគួរឱ្យធុញណាស់។
ជាការពិតពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងថ្នាក់។
យុត្តិធម៌ ហា
វាពិតជាសប្បាយណាស់ដែលនិយាយទៅកាន់មនុស្សល្ងង់នោះ។
សួស្តីអាលីស។
តើអ្នកទើបតែដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
ល្អ
តើនោះជាអ្វី
តើនោះជាអ្វី?
វាបំផ្លាញពេលវេលាតួអង្គសំខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
Dane អ្នកនៅទីនេះ
អាលីស អាលីស
ទារកធំហើយនៅទីនេះ។
ឈប់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ចេញ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកធំប៉ុនណា?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
បងស្រីរបស់អ្នកគ្រាន់តែរំភើបដែលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
អូ ហេតុអ្វីយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នករលួយ
ស្តីបន្ទោសម៉ាក់
នាងចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺ
ហេតុអ្វី
ខ្លាចមើលអត់?
មិត្តស្រី
អ្នកនៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អាលីសឈប់
ឈប់សិន
ដោយសារតែអ្នកធំ
តើអ្នកធំហើយឬនៅ?
dahil អ្នកនៅតែជាកូនរបស់យើង din ha ha alice
សួស្តីញ៉ាំអាលីស
ល្បឿន
សួស្តីកូនស្រី
វាសប្បាយនៅទីនេះ។
បក្សីស្នេហ៍
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់មែនទេ?
យើង​នឹង​ចេញ
ព្រះអើយសូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
អ្នកទើបតែមកដល់។
វាដូចជាទារកមិននឹកខ្ញុំដែរ។
អ្នកពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
Felix នឹងបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
basta ត្រលប់មកវិញដោយអាហារពេលល្ងាច
សួស្តីញ៉ាំអាលីស
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទារក
មិនអីទេ ហាហាហា
ស្នេហាឆ្កែ
អ្នកក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ។
សាណាទាំងអស់គ្នា
អ្នកពិតជាគេចពីខ្ញុំមែនមែនទេ?
កូននៃការធ្វើដំណើរ
ម៉ាកូផាម៉ា
អូ បាទ
ខ្ញុំបានជោគជ័យពីរថ្ងៃហើយ។
នៅតែជាប់គាំងនៅថ្ងៃទីបី
ស៊ីម៉ាយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Drake នៅពេលគាត់សួរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​ទៀត​ទេ។
ថ្ងៃនេះ
ម្តងទៀត
តើអ្នកកំពុងជៀសវាងទេ?
ទេ អូ
អ្នកគ្រាន់តែប្រកាន់អក្សរតូចធំពេកមែនទេ?
ដំណើរកំសាន្តសុំទោស
អ្នក​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Jake ។
មិនអីទេដូច្នេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងការធ្វើដំណើរនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកដោយសារតែ
ទឹកភ្នែក
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​រាល់​ពេល​សម្រាក ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ។
សម្រាកបួន
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ?
នឹងភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំពិតជាមែន។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអើពើនឹងគាត់
តើគាត់បានមកទេ?
ព្រះអម្ចាស់
សូមផ្តល់ឱ្យ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិចទៀត។
នោះពិតជា
ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ដំណើរកំសាន្ត
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើយើងនៅឯណា?
បងប្អូន​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
បន្ទាប់ពី
ដោយសារតែ
ខ្ញុំកំពុងគេចពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ភាពកក្រើក
ខ្ញុំបន្ត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ព្រោះ​មិន​ចង់។
គាត់អាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សដូចគ្នា។
អាហ៎
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ
សើចដាក់ខ្ញុំ
ស្រាល
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់
ខ្ញុំកំពុងសងសឹកគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តបែបណាទេ។
ម៉ាក់ អ្នកមើលទៅដូចជាមិត្ត។
នោះមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។
មិនអីទេបងប្រុស តោះទៅ។
តើយើងនៅឯណា?
ច្រកផ្លូវខាងត្បូងលេខបី
អាលីស
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាថ្នាក់របស់អ្នកគឺនៅពេលក្រោយ។
hmm ah យើងឆាប់
ច្រានចោល អេ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាលីស
អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
បាទម៉ាក់
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នករំភើបខ្លាំងណាស់
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនរំភើបក្នុងការសាកល្បងពួកវាទេ។
ជាការពិតណាស់ម៉ាក់
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ចាប់យកជណ្តើរបានល្អ
ទៅសាកល្បងពួកវា
មិនអីទេ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូង
ខ្ញុំសុំទោសព្រោះ Jake បានយល់ព្រមធ្វើជា
អមដំណើររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
មកពី Trip លែងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ជីវិត​រញ៉េរញ៉ៃ​។
ទារកពី
អ្នកនៅទីនេះ
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
តើអ្នកនិង Felice មិនដើរទេ?
នាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង
ហ៊ឹម
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
រឿងល្អវានៅទីនេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់របស់ខ្ញុំ
បងប្រុស
ឈប់
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ហ៊ឹម
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែចែចង់។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
វាហាក់បីដូចជាមិនមែនជាការពិតទេ។
loko to ah អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយនោះ។
ព្រោះខ្ញុំឡូយ ហើយអ្នកមិនមែនទេ។
មែនហើយ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់
អ្នកមានកិត្តិយស
សិស្ស
អ្នកនៃ
សំណព្វ
នៃមនុស្សគ្រប់រូប
រួមទាំងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជាអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
ហេ ជីវិតគឺយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហា
ដេវ
គ្រាន់តែនៅទីនោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការគំនិតស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំស្អាត។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ
តាម៉ាយ៉ាន
គ្រាន់តែស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ទទួលស្គាល់វា។
វាសាកសមនឹងខ្ញុំ
ហើយវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ គាត់មិនអាចនិយាយអ្វីបាន អូខ្ញុំ។
កម្លាំង
ផលប៉ះពាល់
ហេ, ខ្ញុំ។
តូចរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុសតូច
ទទួលស្គាល់វា។
ស្រស់ស្អាត
រ៉ូប
ហើយវាសាកសមនឹងបងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ
អូ បាទ
ប៉ុន្តែចុងបញ្ចប់
វាមិនស្អាតទេ។
ផាកពិន័យ
ដូច្នេះអ្វី
ស្អាតទេ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងចូលចិត្តវា។
អូ រង់ចាំ មានមួយទៀត
ដោយយុត្តិធម៌
ទោះបីជាអ្នកនៅកាលីហ្វ័រញ៉ាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
អ្នកនៅតែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជា
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់
តើជម្រើសអ្វី
wow គាត់ត្រូវបានបង្ខំ
អូយ
ញ៉ាំឥឡូវនេះ
មក
តោះ​មក​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ​នឹក​ម្ហូប​នេះ។
wow ច្រើនណាស់។
អូ ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
អូអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរ
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
សូមអរគុណដល់អាលីស
នាងមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ចង់បានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ជាការពិតណាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់បានធ្វើ។
វាពិតជានឹងស្រស់ស្អាតណាស់។
តើ Jake ប្រាកដទេថាគាត់នឹងទៅជា
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
គាត់បាននិយាយថាបាទ។
គាត់ប្រសើរជាង
គឺគួរឱ្យខ្លាច
ហាហាហា
តើមានអ្វីកើតឡើង
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
អាលីស
ដោយវិធីនេះ។
នេះគឺជាលំហូរកម្មវិធី
ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​រួច​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង kung ok na sayo
ម៉ាក់
ប៉ុន្មាន
ដប់ប្រាំបី
អ្វីមួយអំពីរឿងនេះ
pero ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អរគុណម៉ាក់
នោះជាការល្អ។
អូ ញ៉ាំ ញ៉ាំ
អ្នកស្គាល់ម៉ាក់
ហ៊ឹម
ណាណា ចេះតែជេរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើននៅសាលា
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើពួកគេគិតថាខ្ញុំកំពុងចែចង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់
ផងដែរដោយសារតែ
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់
ទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់
របស់ម៉ាក់
ឈប់វាមិនពិត
ច្រើនពេក
ខ្ញុំមានសំណាងដែលមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
តើខ្ញុំបានទទួលមរតកពីអ្នកណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែរើសវាពីធុងសំរាម។
បាននិយាយ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវា?
នោះគឺជាទស្សនាវដ្តីសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
ដូច្នេះ
ពិតជាក្មេងៗឥឡូវនេះ
អាលីស
តើអ្នកជឿទេ?
ចំនួនក្មេងស្រីដែលខ្ញុំលេងជាមួយ
នឹងជាចំនួនដង
អ្នកនឹងយំដោយសារតែនរណាម្នាក់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយំ?
តើអ្នកបានយំច្រើនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះ។
ទ្រឹស្តីគឺជាការពិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវឱបខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ហេហេ ហេតុអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅទីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមកពីណា?
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
អ្នកដេកនៅទីនោះ។
ទ្រឹស្តី
ចុះបើវាជាការពិត?
ថ្ងៃនេះផងដែរ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ ព្រោះខ្ញុំតែងតែទៅ SCA។
បាទ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
សុំទោសផងបងប្រុស។
ជាលើកដំបូងរបស់យើងឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​មិន​បាន​
យើងនឹងនឹកថ្ងៃនេះដែលយើងមិនមានអ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល
ហ៊ឹម អរគុណ បេស
យើងមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺយុន
នំ យុន
អរគុណច្រើនបង
តើអ្នកជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
វាគ្រាន់តែជាសាលាទេដែលបំបែកពួកយើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមិត្ត
រីករាយថ្ងៃកំណើតបងប្រុស។
រង់ចាំ
ទៅអ្នក អូទៅ
Kanta ទៅខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ចាំអូន រង់ចាំ ចាំ ប្រាថ្នា mo na besh
មិនអីទេ សុំទោស
រំភើប
រំភើបមិនអីទេ។
គាត់មិនដែល
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
គ្មានអ្វីទេបងប្អូន
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនៅតែមានថ្នាក់។
អំណោយរបស់ខ្ញុំ
អំណោយរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងផ្នែក
និយាយថានិយាយ
អរគុណច្រើន រីករាយថ្ងៃកំណើត
សូមអរគុណ
រីករាយថ្ងៃកំណើត alex
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
យកវាទៅមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅជាមួយពួកគេ។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺក្រោយមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ អរគុណ។
ចង់ញ៉ាំកាហ្វេអត់???
អ្នក​មាន​សេរីភាព
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹងនៅតែសប្បាយ។
អូមិនអីទេ?
សូម្បីតែថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានសេរីភាព។
មិនអីទេទៅ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​តែ​ម្ដង។
អូ
អស្ចារ្យ
វាឥតគិតថ្លៃ បាទ។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
មិនអីទេពេលក្រោយ
រីករាយថ្ងៃកំណើតម្តងទៀត អាលីស
អរគុណ shin
វានៅតែឆាប់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
អេម
បាទ ភ័យបន្តិច
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ម៉ាក់បានអញ្ជើញមនុស្សជាច្រើន។
គ្រួសារទាំងមូល
យើងគិត
ជាការពិតណាស់វាត្រូវបានរួមបញ្ចូល
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាសូម្បីតែកូន ៗ របស់មិត្តភក្តិ
ម៉ាក់ និងប៉ា
បានអញ្ជើញផងដែរ។
កន្លែង​នឹង​ពេញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹកអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
អតិរេក
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ Shin
ទិន្នន័យ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល Shin ញញឹម​ដាក់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យ៉ាងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលគាត់ញញឹម។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅ Brentford?
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកបានកែតម្រូវហើយឬនៅ?
តម្រង់ជួរ
ខ្ញុំនៅតែក្រៀមក្រំណាស់។
ដោយសារតែស្ទើរតែ
ឆមាស​ទី​មួយ​បាន​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ណា​មួយ​។
គេស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងព្រោះខ្ញុំជាសង្សារគេ?
ខ្ញុំនិង drake
ថ្ងៃនេះ
អាលីស ហ៊ឺ
ខ្ញុំបាននិយាយ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅ Brentford?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកដឹងទេ វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិននៅសមុទ្រ។
យើងយល់ពីកំណាព្យរបស់ពួកគេ។
kent វា។
ប៉ុន្តែវាជាការល្អក្នុងការដឹង
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ?
អ្នកគឺ shin
សួស្តី
នេះ។
ស្រឡាញ់ជីវិតម៉ូ
ស្រឡាញ់ជីវិត
តើជីវិតស្នេហានោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីជីវិតស្នេហាទេ។
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្តទៅមុខនៅពេលដែលអ្នកមានពេល
mm ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងប្រសិនបើ
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកង់ទីបីសម្រាប់ Aya និង Ken ។
ប៉ុន្តែរីករាយ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹង
ទាំងពីរនាក់នេះ សុទ្ធតែល្ងង់
តើនោះជាអ្វី?
កង់ទីបី
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងសួរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អត្ថន័យនៃកង់ទីបី
គឺ
ទៅឆ្ងាយ
គ្រាន់តែជាល្បែងផ្គុំរូប
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលក់ដាច់?
អ្នកញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមានដង្កូវនៅក្នុងពោះទេ?
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅហើយ ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយ មិនអីទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតម្តងទៀត
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណកូន
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អជាង
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភមិត្តល្អបំផុត
ពេលវេលាជាសះស្បើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនអីទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរសុខទុក្ខគាត់ឬអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ត្រង់​ដូច​ជា​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនមានទេ។
គ្មានស្នាមញញឹម
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ខឹងដែលខ្ញុំគេចពីគាត់មែនទេ?
នេះជាការពិបាក។
ខ្ញុំនឹកពួកគេរួចហើយ។
មុនពេលទូរទឹកកក
មាន
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ពិត​ជា​ភ្លេច​ឬ?
នោះគឺជាអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ជាលើកដំបូង ko
បាត់បង់មិត្តម្នាក់
ដោយវិធីនេះ។
ជនជាតិអេស្ប៉ាញមិនទាន់មកដល់ទេ។
ជីដូនជីតារបស់យើង។
ដឹងរួចហើយ
របៀបរក្សាទុកអាហារ
ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ពេលខ្លះវាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងលេងឌិកូដសារ។
ជាមួយនឹងល្បិច eh
កញ្ញា Perez
អ្វីដែលអ្នកចង់បន្ថែម
សាឡាមេវ៉ូ
អ្វី
អ្នកជេរខ្ញុំ។
អា
ទេ សូម
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនប្រសើរជាង
អង្គុយចុះ
អាលីស អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
កំណត់
អ្នកសូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនស្លៀកពាក់
ម៉ាក់និយាយថាចុះមក។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
អ្នកគឺជាសត្វកកេរ
ប្រញាប់ឡើង
ឬអ្នកនឹងឮខ្ញុំនិយាយបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកទៅក្មេងស្រី
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
កូនរបស់ខ្ញុំគឺស្រស់ស្អាត។
នាមត្រកូល
ឈប់សើច
មានពេលដ៏រីករាយមួយ។
ម៉ាក់កុំយំ
វាជាថ្ងៃពិសេស
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ទារក
តើអ្នកនៅឯណា?
អាលីស
តើអ្នកមិនអីទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អូ គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកភ័យទេ?
បន្តិច
ជាការប្រសើរណាស់, នេះជារបៀបដែលវានឹងកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់សណ្ឋាគារនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ
សូមរីករាយជាមួយវាជាថ្ងៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេម៉ាក់
អរគុណ po
មិនអីទេ dane
តោះទៅ
វាយឺតពេលហើយ។
អូតើ Drake នៅឯណា
អូ បាទ
នៅតាមផ្លូវ
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
អស្ចារ្យ
រំភើបណាស់។
កុំធ្វើជាអាលីស
តោះទៅ
បាទម៉ាក់
ប៉ា សួស្តី ទីតា
រីករាយ
ថ្ងៃកំណើត
អរគុណលោកពូ
អ្នកមើលទៅស្អាត
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត tita
ហើយប៉ាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
សូមអរគុណ
រីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ
មិនអីទេ សូម
រីករាយជាមួយ
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ញ៉ាំអី?
សួស្តី
ជំរាបសួរ សូមអរគុណ
សូមអរគុណ
សួស្តី
សួស្តី អាលីស អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកនឹងចងចាំ titas របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
សួស្តីបង
រីករាយថ្ងៃកំណើត
អរគុណ ទីតា
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
អរគុណលោកពូ
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណឹងមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
មិនអីទេគ្រាន់តែរីករាយ
មិនអីទេ
សូមអរគុណ
សុំទោសផង
មិនអីទេ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
សូមអរគុណ
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
រីករាយថ្ងៃកំណើត
សូមអរគុណ
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ជាការពិតណាស់
ភី នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាពិតជាដូចក្មេងស្រីខួបកំណើតមិនបានទៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនស៊ាំនឹងរឿងនោះ។
អូ ស៊ីន ឈឺ
គ្រាន់តែទៅ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
ប្រហែល​ជា​ចរាចរណ៍​បាទ
តើ​អ្នក​នាំ​គ្នា​ទៅ​ណា?
អ្នកបានសួរថា អេ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែមុន។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ គាត់បាននិយាយថា គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
នៅតាមផ្លូវណា
សូមឱ្យវាក្លាយជា ប្រហែលជាវានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់ គាត់ គាត់
សង្ឃឹម
អូអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រាំ ហា
អូ យើងកំពុងហាត់។
បាទ យើងមិនបានហាត់ទេ?
គឺ
វាប្រែថា Kent គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
និងមានមោទនភាពក្នុងការក្លាយជា
សួស្តីអ្នកមីង។
ជំរាបសួរខេន
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្អូនស្រីបានទេ?
ពេល
ស្ត្រីមេម៉ាយ
ទោះមិនសងវិញ ហាហា កំប្លែង
ទៅមុខ
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ទៅថ្ងៃកំណើតក្មេងស្រី
លាហើយ អាលីស
Drake បានបាត់
កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់មួយរយៈមុន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
សួស្តីអាលីស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំបារម្ភ ខេម
ពិនិត្យមើលប៉ារបស់អ្នក ដើម្បីដឹងថាគាត់នៅទីនោះឬអត់។
ប្រាកដ​ជា Jake នឹង​មក​មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី?
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​នៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ?
ព្រោះវានឹងកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​បើ​ឃើញ​វា​ដំបូង។
ដល់គាត់
ជារបស់ខ្ញុំ
ក្មេងស្រីទារក
កុំតានតឹង
រីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង
វាជាថ្ងៃរបស់អ្នកមិនអីទេ។
មិនអីទេ
ញញឹមសម្រាប់
យើងតែងតែស្អាត។
អរគុណម៉ាក់
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
មិនអីទេ
មិនអីទេកូន សួស្តី
អូ តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនោះ?
តើវាអាចនៅទីណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើត
វាជាដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
បើ​ដឹង​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង។
វាពិបាកណាស់។
Drake
បាទ
ហាឡា តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Drake
រង់ចាំ ប្រហែល
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែបន្សល់ទុកអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាគាត់ទុកអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាគាត់ពាក់ស្បែកជើងហើយភ្លេច
គាត់នឹងពាក់ស្បែកជើង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Drake
Dick សូម
Dick សូមឆ្លើយ។
អាលីស
សួស្តី jake
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអាលីស
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត alice
ច្រើនពេក
រីករាយថ្ងៃកំណើត
តើអ្វីជាកំពូលរបស់យើង?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ឃើញ​វា។
ម៉ាក់គឺបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញដូចនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំសុំទោស។
Jake បាននិយាយ
ថាគាត់អាចទៅបាន។
មិនអាចទៅរួច
អ្នកនឹងខឹងនិងខកចិត្ត។
អាលីសសូមគិត
សូមប្រើវា។
ព្រះនាង
អ្នកសូម្បីតែបន្តិច
ទៅមុខ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សូមមេត្តា
សុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់ សូមទោស។
ហៅមកខ្ញុំ។
សូមធ្វើដំណើរ
សូមអញ្ជើញមកលេងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពេល
ល្បែងផ្គុំរូប
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
សូមអញ្ជើញមកលេងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ដៃគូ
សូម
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ អាលីស?
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
នេះប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាដូចពេលដែលខ្ញុំឆ្អែត។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
សូមធ្វើដំណើរ
ទីប្រាំ
ខ្ញុំកំពុងយំ។
វា​ច្រើន​ពេក
បុរសនៃ
វាយលុក
សូមទៅមុខ។
តើ Dave អាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
អាយ៉ា ទីតា
តើអ្នកបានឃើញអាលីសទេ?
ទេមែនទេ?
លក់
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកនាង
សុំទោសមីង។
អូ បាទ
តើអ្នកបានឃើញអាលីសនៅខាងក្រៅទេ?
អា
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេមីង។
ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
អាលីសអាចស្ថិតនៅក្នុងតំបន់កាន់កាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាងមិនអីទេ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
shh មានរឿងអី?
តើអ្នកបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានធ្វើ elbm ។
នៅពេលដែលវាដូចនោះ Drake
ខ្ញុំទុកដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែគាត់ / នាង
ទុកឱ្យខ្ញុំ
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់ អាលីស។
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីអ្នក។
នឹកអាលីស
Ahmm សុំទោសលោកស្រី Alice
ពួកយើងនឹងណែនាំអ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អេម
និយាយសួស្តី
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះជាងមួយម៉ោង
ភ្ញៀវខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
សូមអរគុណលោកស្រី។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក សូម។
យើងកំពុងរង់ចាំ។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
សូមអរគុណ
ដូច្នេះអ្នកអាចដោះស្រាយវា alice
អ្នកអាចធ្វើបាន អាលីស។
តោះទៅអាលីស
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងមិនមកទេ។
Jake នៅលើការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាប្រាំនាក់ Alex ។
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
អត្ថន័យ
នឹងធ្វើ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះអ្នកចាកចេញពី Drake
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាវា។
អូ
ទារក
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​សក្តិ​សម​នឹង​ចា​ក​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច
នៅប្តីរបស់ខ្ញុំ
ប្តី
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ជិត​ស្និទ្ធ​ខ្លាំង​ណាស់​។
មិនប្រាកដប្រជា
ឥឡូវនេះយើងមិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែកទេ។
ស្អែក​នឹង​មិន​អី​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំក្រីក្រទេ?
ស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​យប់​ដ៏​រីករាយ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​
ការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសមនឹង Drake ទេ។
Drake
ដែលអាច
ថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Drake
អរគុណច្រើន ដំណើរកំសាន្ត។
អ្នកដឹង
សូមអរគុណ។
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅៗ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អរគុណច្រើនចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮពាក្យអរគុណពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស
ទេ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកកំពុងញញឹម
ញញឹម
សម្រាប់ខ្ញុំ
អរគុណច្រើនដែលបានមក
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅទីនោះ។
អរគុណលោកពូ
សម្រាប់ការមក
ម៉ាក់
អូ សួស្តី
តើអ្នកចាំទេ?
ទីតូ អាឡាន
ជាការពិតណាស់
សួស្តីពូ អាឡាន
អរគុណលោកពូដែលបានចូលមក
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយសួស្តីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ ទៅមុខ
មិនអីទេ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
អរគុណពូដែលបានចូលមក
សួស្តី
មិនអីទេ
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាលើកក្រោយ។
អ្នកដឹង
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សលេងសើចចំពោះអ្នក។
បោះចោលគាត់
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីក្រៅពីល្អបំផុត
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ចាស់​ទុំ​ប៉ុណ្ណា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកយំអាលីសទេ។
តោះជួបគ្នាម្តង។
អ្នកនឹងយំកាន់តែច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាវាដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយំទេ។
មែនហើយតើអ្នកកំពុងបោកអ្នកណា
តើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលថ្លៃថ្នូរ
មិត្តប្រុស
របស់អ្នក។
កុំប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកដឹងពីអ្វី
ជារបស់អ្នកតែមួយគត់
បងប្រុស
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
កុំគិតថាដល់ពេលភ្លេចគាត់ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ហេ ដាណេ អា
តើអ្នកណាចាស់ជាងយើង?
អ្នក ឬខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក។
ដប់បួន
អ្នកគ្រាន់តែ
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្វែងរកភាពរីករាយ
មើលហើយទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប្រាំ
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អូខ្ញុំស្អាតឥឡូវនេះ
វាជាខ្ញុំផងដែរ។
បាទ ទើបតែពេលនេះ
នេះគឺជាមួយផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
យូ ស៊ីន
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គាត់ថែមទាំងផ្ញើអំណោយពីរុស្ស៊ី wow
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
អ្នកនិង Besh នឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ប្រាំ
ប្រាំ អូ ប្រាំ
មិត្តភក្តិប៉ាឡា
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ការចាកចេញ
អូនៅក្នុង
អេម
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
យើងមិនទាន់បាននិយាយគ្នាទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នៅខាងក្រៅ
តោះញ៉ាំមុនគេ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ
យើងទើបតែញ៉ាំ។
និយាយ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
គាត់បានសម្គាល់វាសម្រាប់អ្នក, Cyril ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
ប្រសិនបើគាត់អាចពន្យល់បាន។
ហើយអ្នកពិតជាមិនចង់
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃកំណើត
អរគុណពូដែលបានចូលមក
សួស្តី
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ Drake?
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
សម្រាប់គ្រប់ពេលវេលា
ជួយខ្ញុំ, ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំអាណិតអាលីសណាស់។
ល្អអ្នកដឹង
ដូច្នេះសូម
ខ្ញុំសួរអ្នកក្នុងនាមជាគ្រួសារ
នាំអាលីសមកទីនេះ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ដំណើររបស់នាង
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអាលីស
បង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែននៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នក alice បានទេ។
សួស្តី
តើអ្នកនៅលីវទេ?
មួយសប្តាហ៍មុន។
សួស្តី
ដូចនេះ
អូរបស់ខ្ញុំ
អរុណសួស្តីអាលីស
គ្មានទៀតទេ
tiktoks គឺ
ខ្ញុំកំពុងបន្ត។
អូអាលីស
អ្នកនៅទីនេះ din pala
មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក​
អូ បាទ
តើអ្នកនឹងទៅញ៉ាំទេ?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ។
អូអ្វី
មួយ មួយ បី មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?